Berbat...
Davranışına değinmiyorum.
Sadece seni bu kadar zorluğa sokan
kişiye karşı öfkeyle dolup taştım.
Seni bu kadar zorluğa sokan kişiye.
Ben mi?
Kıskançlık Cadısı...
Eminim sahip olduğun gücün
bir cadıya ait olduğunun farkındasındır.
Bir cadıya ait olduğunun.
Uzun zamandır biliyorsun.
Eh, bana bir cadıdan bahseden
çok fazla insan oldu.
Ama neden bana bu kadar takıntılı
olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Onun zihninin nasıl çalıştığını
kimse anlayamaz.
Anlasam bile, anlamak istemezdim.
Hey...
Ölümle Dönüş'ün kaç kez kullanılabileceğine
dair bir sınır olduğunu düşünüyor musun?
Ah, evet. Sorulacak en bariz soru bu.
Şimdiden söyleyeyim ki bu sadece bir tahmin,
ama sanırım...
yok.
Sinir bozucu olsa da, Ölümle Dönüş
yeteneğini veren güç,
cadının yoğun sanrısıdır.
Bu sanrı devam ettiği sürece,
ölümlerinin sonu gelmeyecek.
Bana bu gücü neden verdiği
hakkında bir fikrin var mı?
Ölmemen için.
Kaderini yeniden yaşamanı sağlıyor
ve hata yapmana izin vermiyor.
Bu doğru olamaz.
Yani, ben...
Rem'i geri getiremedim.
Eğer kaderimi yeniden yaşatıyorsa,
neden geri döndürülemez bir yerde buldum kendimi?
Çünkü o kız, o kaderin bir parçası
olarak hesaba katılmadı.
Onun umudu, gerçek ölüm denen çıkmazda
asla sıkışıp kalmamandır.
Senden başka hiç kimse
bu planın parçası değil.
Bu gücünle bir başkasını kurtarmak
için bu kadar uğraşma kararını vermek,
sadece sana kalmış.
Bundan sonra sayısız zorluğun
üstesinden gelerek kaderini yeneceksin,
ama eğer çok sayıda fedakarlık pahasına
kaderi değiştirirsen...
Fedakarlık edilenleri geri getirme
şansım olmayacak.
İşte böyle.
Pekala.
Eğer bu lütfu sadece
benim için saklamakta ısrarcıysan,
o zaman ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Bana verdiğin bu Ölümle Dönüş
lütfunu kullanacağım,
kullanacak bir şey kalmayana kadar!
Evet, işte bu. Kararımı verdim.
Kimsenin beklentilerini boşa çıkarmakta
benden daha iyisi yok!
Şaşırtıcı bir rahatlıkla toparlandın.
Hiç de kolay olmadı.
Eğer her zamanki gibi yapsaydım,
umutsuzca kırık kalbimi yamayıp
durmaya çalışırdım.
Ama şimdi...
Ne oldu? Bitirmeyecek misin?
Ee? Bitirmeyecek misin?
Ne diyeceğimi çok iyi biliyorsun!
Her neyse, verdiğin bilgiler
oldukça aydınlatıcıydı.
Kendi kararımı vermeme de yardımcı oldu.
Bu yüzden teşekkür ederim.
Sadece bundan dolayı mı?
Bana sırrını paylaştıktan sonra
sadece bunun için mi teşekkür ediyorsun?
Kes sesini! Neden bu kadar ısrarla
sana teşekkür ettirmeye çalışıyorsun?!
Geçen seferki gibi bana soru sordurmaya
çalışmalısın!
Güvenebileceğim tek kişi sensin.
Ne bedel istersen ödeyeceğim.
Galiba cadıları baştan çıkarmak
konusunda bir yeteneğin var.
Ee? Bana ne sormak istersin?
Bilmediğim çok şey var.
Ama öncelikle, şu an...
son kez...
yendiğim an.
O tavşanlar avucuma sığabilirdi.
Ah, Büyük Tavşan'dan bahsediyorsun.
"Büyük" Tavşan mı?
Büyüklük olarak değil, sayıca.
Üç Büyük Mabeast'tan biri.
Üç Büyük Mabeast mı?
Beyaz Balina, Kara Yılan ve Büyük Tavşan.
400 yıl önce Oburluk Cadısı
Daphne tarafından yaratıldılar.
Bugün hala dünyaya felaket getiren,
onun üç talihsiz mirası.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Daha yeni Beyaz Balina'yı
avlamayı başarmıştım!
Bu tatsız hikayenin daha fazlası var.
Saf savaş gücü açısından,
Beyaz Balina çok daha güçlü.
Ama Büyük Tavşan'ı yok etmek
sonsuz derecede zor.
Büyük Tavşan için diğer tüm
canlılar yemektir.
Açlığını tatmin etmekten
başka bir şey istemez.
Geriye sadece ıssız bir arazi bırakır.
Issız... arazi mi?
Yoksa tüm bunlar...
Büyük Tavşan'ı bu kadar zor yapan,
yaşayabilirliğidir.
Tek bir tanesi sonsuza kadar
çoğalabilir.
Sonsuza kadar mı? Amip mi bu?
Yok etmek için hepsini aynı anda
öldürmen gerekir,
ki bu da gökyüzünden düşen her yağmur
damlasını buharlaştırmaya çalışmak gibi.
O halde kaçmaktan başka
ne seçeneğimiz var?!
Hayır... Bu işe yaramaz. Bariyer orada.
Bariyer olduğu sürece,
Emilia ve diğerleri oradan ayrılamaz.
Sığınaktaki Büyük Tavşan,
malikaneye yapılan saldırı...
Bunların hiçbiri olmadan önce
bariyeri kırıp onları kurtarmalıyım.
Sonra herkesi malikanede toplayıp
Elsa ve mabeast'leri yeneceğiz.
Benim...
Ancak beklenenden daha erken döndüğün için,
tam olarak dediğim gibi gelişmedi.
...dört günüm mü var?
Echidna? Bir yolu var mı?
Çok büyük risk taşıdığı için
önermekte tereddüt ediyorum...
Ama ya sana Oburluk Cadısı Daphne ile
konuşma fırsatı verebileceğimi söylesem?
Ha?
Diğer cadıların öldüğünü sanıyordum.
O halde şu an seninle konuşanı
nasıl açıklarsın?
Ölü cadıların ruhları bu rüya şatosunda
benimle birlikte yaşıyor.
Yani...
Onu buraya çağırabilir misin?
Eğer bedenimi geçici olarak
ona bırakırsam.
O süre zarfında, o ve ben
tam anlamıyla yer değiştiririz.
Ama bunu gerçekten önermem.
Bu boyutta ölüm yok,
ama eğer zihnin kırılmasına
neden olacak bir yara alırsan,
bedenine döndükten sonra bile
o şekilde kalır.
Yani bir sakat mı olurum?
Bu, dışarıda alacağım riske göre
çok daha büyük.
Red mi ediyorsun?
Büyük Tavşan'ı yaratan o değil mi?
O halde onu nasıl yok edeceğimizi
sormak için en iyisi o olur.
Yap.
Kararlı mısın?
Ama önce bir şey söylememe izin ver.
Ne yaparsan yap,
Daphne'nin kısıtlamalarını çözme.
Kısıtlamalar mı?
Ona dokunmak da yasak.
Mümkünse göz temasından da kaçın.
Bunların hiçbirini yapmazsam
tam bir hödük gibi görünürüm!
Sana başarılar dilerim.
Ah! Sonunda buluştuk!
Ha?
"Ha" da neyin nesi?!
Bu çok kabaca!
Hımph!
Sen... Yani sen de bir cadısın, değil mi?
Chidna sana söyledi, değil mi?
Ve sen...
Bir bakalım... Baru! Baru, değil mi?
Baru mu?
Kötü biri misin, Baru?
Başından beri bunu merak ediyorum!
Kötü biri mi?
Tutmamı mı istiyorsun?
Bekle, hayır! Sormak istediğim bir şey var—
Tamam, tamam! Peki!
Günah ancak acıyla ödenir.
Ha?
Oh! Eğer acı hissetmiyorsan,
kötü biri değilsindir!
Bu harika!
Kolum!
Ama acımıyor, değil mi?
Eğer çok fazla gürültü yaparsan,
Chidna senden nefret eder.
Lanet olsun!
Onu geri ver!
Günah, kaçışa izin vermeyen
bir kama olacaktır.
Yani kötü biri olmadığın halde
kendini günahkar mı görüyorsun?
Ne kadar iyi kalplisin, Baru!
Zavallı şey.
Pekala, Typhon'un burada yapacakları bu kadar.
Sıra...
Birincisi! Mantığa aykırı olan
her şeyi vurmak!
İkincisi! Her türlü kötülüğü
işlemek kimin umurunda?!
Üçüncüsü! Çirkin ya da güzel olsun,
eğer bu geçici dünyadaysan,
elini kolunu sallayarak çıkabileceğini sanma!
Yumruklarım dünyayı eski haline getirecek!
Öfkem dünyayı temizleyecek!
Öfkemin, yumruklarımın hiddeti,
benim cevabım olacak!
Neden ağlıyorsun?
Ağlamıyorum! Sadece sinirliyim!
Evet doğru! Sinirliyim!
Typhon seni incittiği için!
Aptal Typhon!
Onun bunu yapmasına neden olan
bu dünyadan nefret ediyorum!
Hepsinden nefret ediyorum!
Şey... Beni kurtardığın için teşekkürler...
Ya senin adın...?
Ben Öfke Cadısı Minerva'yım!
Adımı vermeye değmez!
Ama zaten verdin!
Dinle!
Eğer dersini aldıysan,
dikkatsizce bir şey yapma!
Bir dahaki sefer herkesi iyileştiririm!
Bunu tehdit gibi söyleme!
Burada neler oluyor?
Typhon? Minerva? Anlaştığımız
şey bu değildi—
Ah, hadi ama...
Daphne'ye ne sormak istersin,
Subarun?
Chid-Chid istedi diye geldim,
ama gereğinden fazla uyanık kalmak istemiyorum,
o yüzden lütfen bu sıkıcı konuşmayı uzatma.
Oh... Bu bana zararlı olabilir...
Ne-Ne oluyor böyle?
Vücudum zonkluyor.
Gerçekten, gerçekten sevdiğim
bir koku yayıyorsun...
Seni yemek istememe neden oluyor.
O halde çabucak halledelim.
Yarattığın Üç Büyük Mabeast
hakkında konuşmak istiyorum.
Üç Büyük Mabeast mı?
Beyaz Balina, Büyük Tavşan,
Kara Yılan falan!
Onları sen yarattın, değil mi?
Ah, balina, tavşan ve yılan mı?
Neden böyle şeyler yarattın ki?
Ha? Ne dedin?
Neden böyle şeyleri
dünyaya saldın?!
Neler yaptıklarının farkında mısın...
Neden yaptın bunu?!
Neden böyle canavarlar yarattın?!
Beyaz Balina çok büyük, değil mi?
İnsanlar onu yerse pek çok iştah tatmin olur,
sence de öyle değil mi?
Ha?
Ve Büyük Tavşan sonsuza kadar
çoğalabilir.
Onlar varken,
kimsenin aç kalmaması gerekir.
Senin Büyük Tavşan'ın insanları yiyor diyorum!
Bu mabeast'ler beslediklerinden
daha fazla insanı alıp götürüyor—
Başka birini yemeye çalışırken
kendinin de yenme ihtimalini düşünmemenin
biraz bencilce olduğunu düşünmüyor musun?
Aynısı senin için de geçerli, Subarun.
Sence de herkes oburluğu
çok hafife almıyor mu?
İştah,
insanları hayatta tutan tüm arzuların
en önemlisidir.
Kalbin doymuş hissetse bile,
yemezsen ölürsün.
Söylediklerin kısmen doğru, ama—
Sınırına kadar aç bırakılırsan,
sen de anlayacaksın.
Tavşanımın ve benim yaşadığımız
dünyayı göreceksin.
Eğer Büyük Tavşan'dan kurtulmak
istediğimi söylesem,
bana bir ipucu verir miydin?
Büyük Tavşan avını bulmak için
manaya güvenir.
Gerçekten umrunda değil mi?
Eğer hayatta kalmak için yemek zorundaysak,
hayatta kalmak için öldürmemiz gerektiğini
inkar etmek mantıklı olmaz.
Doğal olarak çok mana olan yerlere çekilir,
bu yüzden güçlü bir büyücüyü yem olarak kullanıp,
hepsi oraya toplandığında hepsini
bir anda yok edebilirsin.
Sonsuza kadar çoğalabildiğini duydum.
Gruptan ayrılanlar olmayacak mı?
Çok sayıda olabilirler, ama
hepsinin tek bir bilinci var.
Öldürülmekten kaçınmak gibi
bir akılları yok.
Benimle işin bitti mi?
Evet.
Neden yarattığını hala anlamıyorum,
ama çok şey öğrendim.
Teşekkürler.
Ayrıca...
Büyük Tavşan'ı yok edeceğim.
Beyaz Balina'yı zaten öldürdüm.
Sakın bana ağlayarak gelme,
"Anne."
O şeyler 400 yıldır ortalıkta geziyor.
Bu kadar yeter.
İz bırakmadan yok edeceğim onları.
Eğer sıradan bir insanın...
bunu yapabileceğini düşünüyorsan,
dene bakalım.
Yüzünü görmek öyle rahatlatıcı ki,
ailemle evdeymişim gibi.
Bunu tarif etmek için biraz tuhaf
bir yol seçtin.
Ben de biraz tedirgin olmuştum,
bedenimi Daphne'ye verdiğim anda
Typhon'un araya girmesiyle.
Oh, o mu?
Evet, Kibir Cadısı.
Gördüğün gibi tam bir çocuk.
Seninle tanışmak için o kadar hevesliydi ki
hemen dışarı fırladı.
Ve seni kurtaran da Öfke Cadısı Minerva'ydı.
Ee? Daphne sana faydalı bir bilgi verdi mi?
Evet, bir nevi.
Öncelikle, cadılar arasında en normal
olanın sen olduğunu öğrendim.
Ah, lütfen. Kes şunu.
Sadece güzel sözlerle beni
pohpohlamaya çalışıyorsun.
Beni böyle hafife alma.
Açık bir kitap gibisin, bunu biliyorsun değil mi?
Ama vücut sıvılarını ve kurabiyelerini geri çevireceğim.
İçine saç koymadım.
Artık tek bir sözüne bile güvenemiyorum.
Ne oldu...
Görünüşe göre uyanma vaktin yaklaşıyor.
Belki de dışarıda bir şeyler oluyordur,
uyanışını hızlandıran?
Yani... Emilia mı?
Bekle... Deneme sınavının gözetmeni
sen değil miydin?
Peki neden buradasın?
Emilia şu an sınavı geçmeye çalışıyor olmalı!
Çünkü sonucu neredeyse belli.
Sonucu belli mi?
Yani onun sınavının sonucuyla
ilgilenmiyorum.
Üç gün boyunca deneme yanılma yapsa bile,
kabuğundan çıkacağına dair
bir umut besleyemiyorum.
Ya da belki de...
sen yapabilirsin?
Madem her şeyi tekrar tekrar
denemeye karar verdin,
korkak prensese kanat takabilir misin?
Kışkırtılıyormuş gibi hissetmekten nefret ediyorum,
ama Emilia'yı daha fazla ağlatmana izin vermeyeceğim.
Ah, hayır. Onu ağlatan ben değilim.
Senin sadistik sınavından geçeceğim.
Zaten planım buydu.
Buna sadistik demek pek de
gerekli değil bence.
Echidna, buraya nasıl tekrar gelebilirim?
Biliyorum, bencilce davranıyorum,
ama bilgeliğine tekrar danışabilmeyi istiyorum.
Çok şey biliyorsun, ve...
Ve Ölümle Dönüş gücünü biliyorum.
Evet, aynen.
Güvenilmek güzel hissettiriyor,
ama bunun oldukça zor olacağını düşünüyorum.
Cadının çay partisine katılma koşulları
her seferinde daha katılaşıyor,
ve sen zaten iki kez davet edildin.
Eğer yürekten "bilmek istiyorum"
diye haykırırsan,
sesin bana ulaşacaktır.
Üçüncü sefer için ikinci seferden
daha yüksek sesle olmalı.
Bunu yapabilir misin?
Tabii ki eğer umduğun gibi
sınavdan geçersen,
tek yol bu değil.
Doğru ya! Sınav sırasında da
seni görebilirim!
Ama çay partisi gibi olmayacağı kesin.
Pekala, eğer gerçekten ısrar ediyorsan...
Hayır, gerek yok!
Ah, kahretsin... Gerçekten
bayılacak gibi oluyorum.
Echidna, gitmeden önce son bir şey...
Burada olanları unutmamam için ödeme!
Buna ihtiyacın var, değil mi?
Ah... Ah, ödeme!
Tabii ki, bunu unutmanı istemem.
O halde...
Sanırım bunu alacağım.
Gerçekten mi? Ama bu sadece bir mendil.
Üstelik o...
Endişelenme. Bu dünya zihnin içinde var.
Dışarı çıktığında yok olmayacak.
O zaman nasıl bir ödeme oldu?
Bunu sana veren kişi, sana içten bir
şefkat duyarak vermişti.
Bu duygularla alay etmek yakışık almaz.
Bu ödeme, o kişinin varlığını tanımak,
ve belki biraz da işe burnumu sokmaktır.
Ödeme alındı.
Tamam, tekrar teşekkürler.
Sanırım sınavda görüşürüz.
Natsuki Subaru...
Eğer cadının çay partisine
üçüncü kez katılırsan...
Bu sefer, sana söylemek
istediğim bir şey var.
Bunu her seferinde yaşamak zorunda mıyım?
Hatırlıyorum.
Sanırım Echidna sözünü tuttu.
Yemin ederim, o sözde "cadı"
sadece büyük bir sahtekar.
Şimdilik sana güveneceğim.
Beni uyandıran Emilia değil miydi?
Bekle... panikle dışarı koşmadı, değil mi?!
Ha?
Bir gölge mi?
Emilia!
Emilia, neredesin?!
Lütfen, cevap ver!
Ram! Ryuzu-san! Sen bile, Otto!
Orada mısınız? Çıkın dışarı!
Sen...
Seni seviyorum.
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Seni seviyorum... Seni seviyorum... Seni seviyorum...
Seviyorum Seviyorum Seviyorum Seviyorum Seviyorum Seni
Seni seviyorum.
Numara yapmayı kes!
Atlıyoruz!
Sen!
Ne? Bir sorun mu var?
Hayır, bir sorunum yok.
Sadece beni kurtaracağını beklemiyordum.
Neler olduğunu göremiyor musun?
Şu an önemli olan tek şey, o şeyin
kafasını ısırmanın bir yolunu bulmak!
Başka hiçbir şey değil!
Ne oluyor... Neden şimdi, tam da şimdi?
Neden buradasın,
Kıskançlık Cadısı?!
Düşün... Düşün, düşün, düşün!
Bir şey yapmalıyım...
Onu bir şekilde yenmeliyim...
O kaltak peşimize düşmeye mi çalışıyor?
Ne? Bariyerden çıkacak mı?
Malikane...
Malikane!
O cadı Roswaal'ın malikanesine gidiyor!
Ne diyorsun sen?!
Başka bir şey yapmana izin vermeyeceğim!
Ah. Ne kadar da şanssızsın.
Sınavın sonucunu bile öğrenemeden...
Eğer Cehennem'den geçmek istersen,
seve seve eşlik ederim.
Eğer Cehennem'de yaşamak istersen,
o zaman Cehennem'i hedefleyeceğim.
Bir dahaki sefere hata yapmamaya çalış,
Natsuki Subaru.